1) Напишите основную задачу Babel

	BabelJS — это транспортер JavaScript, который переносит новые функции в старый стандарт. 
	При этом функции могут быть запущены как на старых, так и на новых браузерах, без проблем.

	Babel- трейлер. Он может переводить все виды высокопроизводительных ECMAScript (не только ECMAScript, но и легко понять) в ES5, 
	который более широко поддерживается браузерами (особенно старыми версиями). 
	Его основная задача - превратить неподдерживаемые или передовые языковые функции в ES5.

	Babel — это транспилятор, который, в основном, используется для преобразования конструкций,
	принятых в свежих версиях стандарта ECMAScript, в вид, понятный как современным,
	так и не самым новым браузерам и другим средам, в которых может выполняться JavaScript.

2) Напишите пожалуйста что такое Angular
	
	Angular является структурной основой для динамических веб-приложений, которая позволяет использовать HTML в качестве языка шаблона, 
	а затем расширить синтаксис HTML для выражения компонентов приложения. 
	С помощью привязки данных и внедрении зависимости можно исключить большую часть кода, который пришлось бы писать.  

	Также, стоит отметить, что Angular предлагает рендеринг на стороне сервера, который ускоряет загрузку начальной страницы и, следовательно, 
	улучшает SEO, упрощая сканирование динамических страниц. Быстрое отображение страниц значительно улучшает восприятие веб-приложений 
	для следующего поколения, написанных в рамках Angular. 
	Также, с помощью данного фреймворка можно:

		- Легко тестировать код
		- Легко создавать персонализированные объектные модели документа (Document Object Model, DOM).
		- Моделировать данные ограничено для использования небольших моделей данных, что делает код простым и легким для тестирования.
	
	Angular был и остается одним из самых популярных клиентских фреймворков. Нет никаких сомнений в том, 
	что Angular отличается от других фреймворков и для того, чтобы вникнуть в него, требуется больше усилий и времени.
	Можно с уверенностью сказать, что изучение Angular это не просто освоение методов и свойств фреймворка, 
	а разбирание новой модели программирования, с уникальным подходом к решению задач.знание и применение Angular 
	в своей работе является практически обязательным требованием для front-end разработчика.

3) Напишите какой декоратор компоненты в Angular

	@Component({
  		selector: 'app-root',
  		templateUrl: './app.component.html',
 	 	styleUrls: ['./app.component.css']
	})

4) Напишите декоратор с помощью которого мы принимаем значения, 
с родительской компоненты.

	@Input()

5) Напишите пожалуйста пример применения интерполяции в html

	{{"наша переменная / обект"}}